[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
تيان شينغ
أختي ليست هنا
أين هي؟
لقد أتينا لإنقاذهم بنية طيبة
لكنهم يريدون تدمير أنفسهم
فلنحقق لهم رغبتهم إذن
كيف يمكنك أن تكون قاسي القلب هكذا؟
دواء الشيح الذي أعددناه
كان من أجل إنقاذ الجميع
إذا لم يخرج الجميع الآن
ألن تذهب هذه الأعشاب الطبية سدى؟
هذا صحيح
تلك الأدوية التي يمكنها أن تنقذ الناس
سوف تذهب كلها سدى
يا أهل القرية
بالنظر إلى الوضع الحالي
إذا لم تخرجوا معنا
ألن يكون هذا طريقا مسدودا أيضا؟
أصدقكم، سأذهب معكم
هيا، هيا، سأذهب معكم
أسرعوا، أسرعوا
أصدقكم، أصدقكم، هيا
أنا سأخرج أيضا
هيا بنا
حسنا، أصدقكم
سأخرج معكم
هل يمكنكم حقا علاجنا؟
!اطمئنوا
بالتأكيد يمكننا علاجكم
تعالوا
يا جماعة، من هذا الطريق
تمهلوا -
احذروا -
اتبعونا جميعا
اتبعونا
أسرعوا
الحقوا بنا -
لنلحق بهم -
هيا، لنذهب، لنذهب
...ما الذي يحدث هنا؟ هذا
ما الخطب؟
يا زعيمة الطائفة
لقد هرب بعض القرويين
لكننا قبضنا على الشخص المطلوب
انصرف
أمرك
هناك صوت غريب قادم من داخل الكهف
لا بد أنه هناك شيئا ما
أيها الحرس استمعوا للأمر
أيها الحرس اتبعوني إلى الكهف لإنقاذ الناس
احذر
هناك شخص داخل الصخرة
لقد حان الوقت تقريبا
لنبدأ
فان يون
استيقظ
توقف عن الصراخ
إنه سحر الكوابيس
ما هو سحر الكوابيس؟
الجميع في عالم فنون الدفاع عن النفس يعرفون
أن سحر الكوابيس موجود منذ العصور القديمة
كان في الأصل وسيلة لعلاج الأمراض
ولكنه عندما يقع في أيدي الأشرار
يمكنه خلق أوهام منومة
لإرباك عقول الناس
لم أتوقع أبدا أن يأتي يوم
أتعاون فيه معك
عُدّ كم شخصا في جانبك
العد لا فائدة منه
لنهزم أكبر عدد ممكن منهم
فان يون
أمي
لماذا لا أستطيع الإمساك بك؟
يا ابنتي الساذجة
لأنني مت بالفعل
متِ
مستحيل
لكنك الآن
تقفين أمامي مباشرة
هل تريدين حقا أن تعود أمك إلى الحياة؟
أمي
أنا على استعداد لذلك
انظري
أنت تعلمين ما يجب عليك فعله
يا ابنتي الحبيبة
لكنك
يجب أن تعيشي حياة جيدة
عيشي حياتك
كشخصين
أو ثلاثة
دعينا نعيش حياتنا نحن الأم وابنتها
على أكمل وجه
في المستقبل إن اشتقت لأمك
تذكري هذه الجملة
ما خطبك؟
يا ابنتي
لماذا توقفت؟
ألا تريدين إنقاذ والدتك؟
غير صحيح
هذا ليس صحيحا
أنت لست أمي
أمي شخص يمكنها أن تتحدى الموت
من أجلي
وتتجاهل كل شيء
من المستحيل أن تحاول أخذ حياتي
أنت لست أمي على الإطلاق
ماذا تريدين أن تفعلي؟
أيتها الجاحدة
لنتحرك
تشي تشنغ
فان يون ليس بينها وبينك أي عداوة
لماذا تريدين قتلها؟
إنها ساحرة
وأنا زعيمة طائفة لينغشيان
من واجبي القضاء على الأذى من أجل الشعب
أنت حقا تتفوهين بالهراء
وتصرّين على الخطأ
وترفضين بعناد الإذعان للمنطق
تدّعين دائما أنك تفعلين ذلك من أجل الشعب
فأي شعب تقصدين؟
تستغلين رغبة الناس في الحياة
وفي الواقع تدمرين ثقتهم بمدينة جيو بأكملها
جعلتهم يفقدون منازلهم
وحتى حيواتهم
تتحدثين بالفضيلة والأخلاق
ولكن أفعالك دنيئة وحقيرة
كف عن قول الهراء
أنا الوحيدة التي تستطيع إنقاذهم
تيان يوه
اخرج بسرعة
الأخ تشنغ
المشروب
أسرع
أعطني المشروب
المشروب
تشي تشنغ
تشي تشنغ على حق
إن كل ما تفعلينه
هو من أجل رغباتك الأنانية
أنت فقط تريدين السيطرة على هؤلاء الناس
تيان يوه
في كل مرة أحضر فيها، أصادفُك
أنت مزعجة حقا
أين أخت تيان شينغ؟
لنذهب
الآنسة سو ين
أين حاكم المدينة والسيدة فان يون؟
أنا، أنا لا أعرف
عندما استيقظت
لم يكونوا هنا
حسنا، لنتفق على هذا
خذ سو ين واذهب
وأنا سأذهب لأبحث عنهما
حسنا -
سأذهب معكم للبحث -
بسرعة، خذوا بقية الأهالي
‫- خذوهم
‫- حسنا
أسرعوا، أسرعوا
بسرعة، هيا
اذهبوا، اذهبوا
هيا، لنذهب
أسرعوا، أسرعوا
يا تشي تشنغ، كن حذرا
أختي
لا تتركيني
لا تخف
سأعود على الفور
حاكم المدينة
قاو ران
السيدة فان يون
يدك
لقد أخذ ده شنغ الأهالي إلى مدخل الكهف
لا تقلقا
أنتما بخير
وهذا رائع حقا
أختي
تيان شينغ
سو ين
أختي
كيف تكون أنت؟
لماذا هي أنت؟
في النهاية
كنتُ أنا المخطئة في النهاية
إنني أستحق هذا
تيان شينغ
أنا آسفة
أختك
ستضطر لتركك مجددا
‫- مرة أخرى
لا -
أختي
لقد أتيت
حاكم المدينة
هيا، اجلسي بسرعة
تفضلي
تذوقي حساء التهدئة الذي أعددته للتو
اشربيه وهو ساخن
هذا سيساعدك على التخلص من الصدمة
لقد خرجنا للتو من طائفة لينغشيان
فهل أصبت بأذى؟
أنا بخير
وماذا عنك يا حاكم المدينة؟
أنا
حاكم المدينة بخير بالتأكيد، أليس كذلك؟
وإلا فمع طباعك
مجرد خدش بسيط في إصبعك
كنت ستجعل الجميع يعلم به
يبدو أنني مصاب حقا
أي إصبع كان؟
هذا
لقد التوى للتو
إنه مؤلم حقا
انفخي عليه من أجلي
إذن لقد تغيرت يا حاكم المدينة
الآن عندما تصاب
لم تعد تشتكي من الألم حتى
هل ترينني من الضعفاء؟
ألم أكن أنا من قدمت زعيمة طائفة لينغشيان
إلى العدالة؟
كل هذا بفضلي
لم أتوقع
أن زعيمة طائفة لينغشيان
هي أخت تيان شينغ
ولكن في رأيك
أنا لا أعرفها على الإطلاق
فلماذا تُصرّ على قتلي؟
إنها تفعل ذلك
لإغواء قلوب الناس
وهذا أيضا هو أصل المشكلة
التي خلّفها فشل مدينة جيو
في كسر النظام الأرستقراطي
فالناس العاديون ليس لديهم فرصة للتقدم
لذلك يعلقون آمالهم على طائفة لينغشيان
وتيان يانغ تلك
لا بد أنها عانت من الفقر المدقع
لذا فهي قادرة على فهم عقليتهم
واستغلال محنتهم بلا خجل
وخداعهم ليسلكوا الطريق الخطأ
لو كان لديهم أي خيار آخر
أعتقد أن أهل مدينة يونغ
ما كانوا ليفرطوا في مدخرات الأسرة الشحيحة
لمبادلتها بهذا الأمل الضئيل
لذلك
إصلاحاتك يا حاكم المدينة
مهمة حقا
هل تمدحينني؟
...أنا
إذا كان حاكم المدينة يعتقد ذلك
فليكن كذلك إذن
إذن سأعتبره كذلك
لكن
هذه الرحلة إلى مدينة يونغ
قد منحتني إدراكا عميقا
بأن كل قرار اتخذته وكل كلمة نطقتُ بها
خلال اجتماع الصباح
كان لها أثر بعيد المدى على عامة الناس
لذا يجب أن أكون حذرا للغاية
وأيضا
هذه المرة جعلتني أدرك أيضا
قوة النساء التي لا تُقهر
انظري
تشون شيو
وتشو لوان
وسو ين
جميعهن في المواقف اليائسة
لعبن دورا استثنائيا
وهذا ما يثير إعجابي
يا حاكم المدينة
لقد اكتسبت بالفعل رؤى استثنائية ونمو ملحوظ
في الواقع السيدة فان يون
هي الاستثنائية حقا
كنتُ أفكر في الأصل
أن النبلاء يتربصون بك وهذا أمر متوقع
لكنني لم أتوقع أنه بعد مجيئنا
إلى مدينة يونغ
حتى طائفة لينغشيان مجهولة المصدر
وضعتك أيضا نصب عينيها
يقولون إن مرافقة الحاكم كمرافقة نمر
في رأيي
في المستقبل يجب أن نقول هذا القول
بشكل عكسي بيننا
الوقت متأخر
سأذهب إلى الصيدلية أولا
وأيضا
في الواقع
عندما يكون الألم شديدا حقا
لا داعي لتحمله طوال الوقت
أنا
أسرع وضع الدواء
أنا لا أتألم
أنا حقا لا أشعر بأي ألم على الإطلاق
فان يون
السيدة فان يون
هل ما زلت تلومينني؟
نعم
هذا مؤكد
أجل
مهما كرهتني فلن يكون ذلك مبالغا فيه
ففي النهاية ما فعلته
جريمة تستحق الموت
هل ستغادرون قريبا؟
لقد أُرسلت إلى هنا مؤقتا
وسأعود إلى لينغآن قريبا
لقد عملت بجد
السيدة فان يون
منذ أن هربتُ إلى مدينة يونغ
لم يمر يوم دون أن أتوب
لا أحد هنا يعرف ما فعلته في الماضي
لطالما تطلعتُ إلى رؤيتك مرة أخرى
وأردتُ أن أعتذر لك شخصيا
حسنا
فهمت
اعتني بنفسك جيدا
سأستمر في البقاء في مدينة يونغ
لأكفّر عن ذنوبي كما يجب
سو ين
عودي معي إلى لينغآن
السيدة فان يون
ماذا تقولين؟
لقد أنقذت الناس من وباء مدينة يونغ
وساعدتني في إنقاذ تيان شينغ
واعتنيت بهؤلاء المرضى ليلا ونهارا
أنا أعرف كل هذه الأمور
ولكنني
أشعر أن هذا لا يكفي
لذا
عودي معي إلى لينغآن
وكفّري عن ذنوبك هناك
السيدة فان يون
أين أنا؟
في حلمك
تيان يوه
هذا أنت
كيف أتيت؟
ألست أنت من دعوتني للمجيء؟
من الجيد أن أراك
وجها لوجه
♪ القلب ثابتٌ على وجهته ♪
هيا
لنشرب نخبا
♪ والحلم يتحول إلى جناحين ♪
أنا لا أشرب
من الآن فصاعدا
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
يمكنك أن تشرب
♪ إن أبسط الأمنيات ♪
♪ تستحق أن أكرّس لها عمري كله ♪
♪ لأضيئها ♪
♪ ومنذ ذلك الحين ♪
♪ فتترك الأيام وراءها الأمل ♪
♪ ليكون مجدًا يرافق رحلتي الطويلة ♪
الزوجان
يلتقيان أخيرا
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
الفراق
ما الذي يدعو للخوف منه؟
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
أسير خلف النور، جنبًا ♪
♪ إلى جنب بعزيمة لا حدود لها
انتظر
تيان شينغ
♪ لا أفكر في طول الطريق ♪
وعندما ألتفت إلى الوراء ♪
♪ أجدني ما زلت شابًأ عنيدًا
سأراقبك
!ابذل قصارى جهدك
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ ولتتحول الأماكن التي مررت بها ♪
♪ إلى آلاف الأضواء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
تيان شينغ
لقد استيقظت
هيا انهض
لا بد أنك جائع
لقد رحل
من الذي رحل؟
صديق
لي
لقد ودّعني
في حلمي للتو
الآن رحلت أختي
وهو أيضا رحل
تيان شينغ
لقد بذلت قصارى جهدك بالفعل
...علاوة على ذلك ما يزال لديك
ما يزال لديك السيدة فان يون
وقاو ران
...وأيضا
وأنت أيضا
سو ين
شكرا لك
هل أغطية وملابس تشنغ شي النظيفة
كلها جاهزة؟
اطمئن يا سيدي
أخذنا كل شيء
بل أخذنا الكثير منها
لا أعرف لماذا
منذ أن قرر تشنغ شي الذهاب إلى معبد نينغ آن
للصلاة لمدة شهر
وقلبي هذا
يخفق بقلق
أنت فقط تشتاق للسيد الشاب الثاني
ألن تراه قريبا؟
لا تقلق كثيرا
نعم
تشنغ شي منذ صغره
كان طفلا مطيعا
ربما لأن جسدي
أصبح ضعيفا أكثر فأكثر
هيا
هيا بنا، هيا بنا
لا بأس، لم تتسخ
عليك أن تكون حذرا
هذه الأدوية
كلها ثمينة للغاية
أيها السيد تشنغ الثاني
في الواقع سحق الدواء
لا يتطلب كل هذه القوة
وإلا بعد قليل
لن يُسحق الدواء جيدا
وستنهار الطاولة أولا
فان يون
هذا
كم يجب أن أضع منه؟
تقريبا
هذا القدر
هذا يكفي
لم أتوقع
أن يأتي السيد تشنغ الثاني
للمساعدة في الصيدلية
الدعم من كل المدن
قد وصل بالفعل
وقد أخبرنا الناس أيضا
بطرق تحضير الدواء
أعتقد أنه
لن يمر وقت طويل
حتى تتم السيطرة على الوباء
حينها
سنتمكن من العودة إلى لينغآن
غير صحيح
بل أنا
من ستعود إلى لينغآن لتقديم تقريرها
ألسنا معا؟
تعبت، أليس كذلك؟
لقد أحضرت معي
بعض أكياس شاي مدينة جينغ الفريد
هل تودين تذوقه؟
بالتأكيد
يقولون إن شاي مدينة جينغ مشهور في كل مكان
لذا فالشاي الذي بحوزة السيد تشنغ الثاني
لا بد أنه الأفضل على الإطلاق، أليس كذلك؟
لم تسكبه على الدواء، أليس كذلك؟
لماذا كل ما يهمك هو الدواء؟
لقد أحرقتُ يدي
أنا فقط قلقة بشأن هذه الأعشاب الطبية
فهي نادرة أصلا
وإذا نقصت أكثر
كيف سنعالج كل هؤلاء الناس؟
فان يون لا تذهبي
اجلسي هنا سأقوم أنا بإعداده لك
حسنا
شكرا، شكرا
عادة في المنزل
هناك من يقوم بهذه الأمور
لذا أنا لست معتادا عليها
لقد لاحظت ذلك
يكفي، أيها السيد تشنغ الثاني
ما رأيك
أن تترك الأمر لي؟
ما الذي يتهامس به هذا الرجل
وهذه المرأة بمفردهما؟
لماذا لا أستطيع سماع أي شيء؟
ما الذي تستمع إليه يا حاكم المدينة؟
لقد أخفتني
كدت ترتكبين جريمة الشروع في قتل
حاكم المدينة
اعف عني يا حاكم المدينة
لا بأس
ماذا تفعلين هنا؟
أتيت لأطلب بعض الأعشاب الطبية
من السيدة فان يون
ولكن لماذا يتجول حاكم المدينة هنا
ولا يدخل؟
أنا
أتمشى قليلا
اذهبي وقومي بعملك
حسنا
سو ين
ساعديني في أمر ما
ساعديني في أخذ وعاء العصيدة الساخن هذا
وقومي بإعطاءه لفان يون
وأخبريها
أنني سأنتظرها الليلة
عند بوابة المدينة
ولن أغادر حتى أقابلها
هل تذكرت؟
اذهبي
يا حاكم المدينة لمَ لا تذهب بنفسك؟
السيد تشنغ الثاني
أنت حقا
شخصٌ مدلل لم يمس عملا قط
هذا الشاي الذي أعتز به
ولم أشاركه مع أي شخص من قبل
شاي الندى الحلو
أسرعي
تذكري جيدا
سو ين
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
...أنا
جئت لطلب بعض الدواء من السيدة فان يون
...لكن حاكم
سو ين
لا تستطيعين حتى إيصال رسالة
أكاد أجن
ما خطبك؟
...حاكم
حاكم... أي حاكم؟
‫- تيان شينغ
‫- حاكم المدينة
لا بد أنك جائع
‫- هيا، ‫سأحضر لك بعض الطعام
‫- تشي تشنغ
إلى أين أنت ذاهب؟
ما خطبه؟
لا أعرف
يتصرف بغرابة